Repository: debexpo/debexpo
Catalog: debexpo/tools/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans

source: Changes file {filename} could not be parsed
ja: Changesファイル {filename} をパースできません
zh_hans: 无法解析变更文件 {filename}

source: Changes file invalid. Missing key {key}
ja: Changesファイルが正しくありません。{key}が抜けています
zh_hans: 变更文件无效。缺失键 {key}

source: dsc is missing from changes Make sure you include the full source (if you are using sbuild make sure to use the --source option or the equivalent configuration item; if you are using dpkg-buildpackage directly use the default flags or -S for a source only upload)
ja: dscがchangesファイルに含まれていません ソースがすべてそろっていることを確認してください。(sbuildを使っているなら --source オプションあるいは同等な設定を使ってください。dpkg-buildpackageを使っているなら既定もしくは-Sでソースのみのアップロードをしてください)
zh_hans: 变更中缺失 dsc 文件 请确保你提供了完整源码（如果你正在使用 sbuild，请确保启用 --source 选项或等价的配置项目；如果你正在直接调用 dpkg-buildpackage，请使用默认选项或者 -S 选项以生成仅源码的上传）

source: {source} exists in the official Debian archive with the version {version}/{distribution}. You may not upload a lower or equal version to this one.
ja: {source}はDebian公式のアーカイブにバージョン{version}/{distribution}として存在します。これと同じかそれより古いバージョンはアップロードできません。
zh_hans: {source} 已存在于 Debian 官方归档中，版本为 {version}/{distribution}。你不能上传版本号低于或等于它的版本。

source: Failed to parse debian/control:{message}
ja: debian/controlのパースに失敗しました：{message}
zh_hans: 解析 debian/control 失败：{message}

source: No source definition found
ja: ソースの定義がありません
zh_hans: 未找到源码包定义

source: No binary definition found
ja: バイナリーの定義がありません
zh_hans: 未找到二进制包定义

source: Missing key {key} in source definition
ja: {key}がソースの定義にありません
zh_hans: 源码包定义中缺失键 {key}

source: Failed to parse debian/copyright: {message}
ja: debian/copyrightのパースに失敗しました: {message}
zh_hans: 解析 debian/copyright 失败：{message}

source: {dsc} could not be parsed
ja: {dsc} をパースできませんでした
zh_hans: 无法解析 {dsc}

source: Missing key {key}
ja: {key}がありません
zh_hans: 缺失键 {key}

source: Failed to retrive origin info: {e}
ja: オリジンの情報を取得に失敗しました: {e}
zh_hans: 获取来源信息失败：{e}

source: Source package origin file differs from the official archive: Origin file : {origin} sha256sum in upload : {upload} sha256sum in archive: {archive}
ja: ソースパッケージのオリジンが公式アーカイブのものと異なっています： オリジンファイル : {origin} アップロードしたsha256sum : {upload} 公式アーカイブのsha256sum: {archive}
zh_hans: 源码包原始文件和官方归档的文件不一致： 原始文件 ：{origin} 上传中的 sha256sum：{upload} 归档中的 sha256sum：{archive}

source: Internal error. Please contact debexpo administrators at {email}
ja: 内部エラーが発生しました。debexpo 管理者である {email} に連絡してください
zh_hans: 内部错误。请联系 debexpo 的管理员 {email}

source: Could not extract source package from {dsc}: {e}
ja: ソースパッケージを{dsc}から展開できませんでした： {e}
zh_hans: 无法从 {dsc} 解压源码包：{e}

source: Could not extract source package from {dsc}: extraction took too long
ja: {dsc}からソースパッケージを展開できませんでした：展開に時間がかかりすぎました
zh_hans: 无法从 {dsc} 解压源码包：解压缩用时过长

source: No checksum method available for file {filename}.
ja: {filename}に関してチェックサムを計算できません。
zh_hans: 没有适用于文件 {filename} 的校验方法。

source: Checksum failed for file {filename}. Expected: {expected} Computed: {computed}
ja: {filename}のチェックサムが失敗しました。 想定のチェックサム：{expected} 実際のチェックサム：{computed}
zh_hans: 文件 {filename} 的校验和检查失败。 期望得到：{expected} 实际得到：{computed}

source: {filename} is missing from upload
ja: {filename} がアップロードに含まれていません
zh_hans: {filename} 在上传中缺失

source: Unable to verify file {filename}. No public key found for key {fingerprint}
ja: ファイル {filename}を検証できません。 {fingerprint}の公開鍵がみつかりません
zh_hans: 无法验证文件 {filename}。未找到密钥 {fingerprint} 的公钥

source: {filename}: not a GPG signed file
ja: {filename}：GPGで署名されていないファイルです
zh_hans: {filename}：不是 GPG 签名的文件

source: Unknown GPG error. Output was: {output}
ja: GPGエラーが発生しました。出力結果：{output}
zh_hans: 未知的 GPG 错误。输出为：{output}

source: Cannot add key: {key}
ja: {key}を追加できません
zh_hans: 无法添加密钥：{key}
